Repository: fw-dev/translations
Catalog: WebAdmin/frontend/WebAdmin_*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Encryption Protocol
ja: 暗号化プロトコル
ko: 암호화 프로토콜
zh_cn: 加密协议

source: The encryption protocol devices must utilize to connect to this network.
ja: 暗号化プロトコル デバイスは、このネットワークに接続するために利用する必要があります。
ko: 암호화 프로토콜 장치를 이 네트워크 연결에 사용해야 합니다.
zh_cn: 加密协议设备必须用来连接到此网络。

source: Pre-shared key
ja: 事前共有鍵
ko: 사전 공유 키
zh_cn: 预共享密钥

source: The pre-shared key for this network. This is also often referred to as the "wireless password", "network password", and "passphrase."
ja: このネットワーク用の事前共有鍵。 これは「ワイヤレスパスワード」、「ネットワークパスワード」、および「パスフレーズ」とも呼ばれます。
ko: 이 네트워크의 사전 공유 키입니다. "무선 비밀번호", "네트워크 비밀번호" 및 "암호"라고도 합니다.
zh_cn: 此网络的预共享密钥。这通常也称为“无线密码”、“网络密码”和“通行码”。

source: [passphrase]
zh_cn: [通行码]

source: Show Passphrase
ja: パスフレーズを表示
ko: 암호 표시
zh_cn: 显示通行码

source: Passphrase validation
ja: パスフレーズの検証
ko: 암호 유효성 검사
zh_cn: 通行码验证

source: Passphrase must be 10, 12, 26, or 28 characters long, optionally beginning with 0x
ja: パスフレーズは、10、12、26または28文字の長さにする必要があり、オプションとして0xが冒頭に付きます
ko: 암호는 길이가 10, 12, 26 또는 28자여야 하며, 0x로 시작할 수 있습니다.
zh_cn: 通行码的长度必须为 10、12、26 或 28 个字符，可以选择以 0x 开头

source: Extensible Authentication Protocol (EAP)
ja: 拡張認証プロトコル（EAP）
ko: EAP(Extensible Authentication Protocol)
zh_cn: 可扩展身份验证协议 (EAP)

source: Select the network's EAP encryption protocol.
ja: ネットワークのEAP暗号化プロトコルを選択します。
ko: 네트워크의 EAP 암호화 프로토콜을 선택합니다.
zh_cn: 选择网络的 EAP 加密协议。

source: EAP-AKA (Authentication and Key Agreement)
ja: EAP-AKA（認証および鍵共有）
zh_cn: EAP-AKA（身份验证及密钥协议）

source: EAP-TLS (Transport Layer Security)
ja: EAP-TLS（トランスポート層セキュリティ）
zh_cn: EAP-TLS（传输层安全）

source: EAP-TTLS (Tunneled Transport Layer Security)
ja: EAP-TTLS（トンネル型トランスポート層セキュリティ）
ko: EAP-TTLS(Transport Layer Security)
zh_cn: EAP-TTLS（隧道传输层安全）

source: EAP-SIM (Subscriber Identity Module)
ja: EAP-SIM（加入者識別モジュール）
zh_cn: EAP-SIM（用户身份模块）

source: PEAP (Protected EAP)
ja: PEAP（保護EAP）
ko: PEAP(Transport Layer Security)
zh_cn: PEAP（受保护的 EAP）

source: Phase 2 Authentication Method
ja: フェーズ2認証方法
ko: 2단계 인증 방법
zh_cn: 两步身份验证方法

source: The actual authentication method of the user inside the Outer encrypted tunnel.
ja: 外部暗号化トンネル内のユーザーの実際の認証方法。
ko: 암호화된 외부 터널 내 사용자의 실제 인증 방법입니다.
zh_cn: 外层加密隧道中用户的实际身份验证方式。

source: MSCHAP (Microsoft's Challenge-Handshake Authentication Protocol)
ja: MSCHAP (Microsoft チャレンジ ハンドシェイク認証プロトコル)
zh_cn: MSCHAP（Microsoft 的质询握手身份验证协议）

source: MSCHAPv2 (Microsoft's Challenge-Handshake Authentication Protocol, version 2)
ja: MSCHAPv2 (Microsoft チャレンジ ハンドシェイク認証プロトコル バージョン 2)
zh_cn: MSCHAPv2（Microsoft 的质询握手身份验证协议，第 2 版）

source: PAP (Password Authentication Protocol)
zh_cn: PAP（密码身份验证协议）

source: CHAP (Challenge-Handshake Authentication Protocol)
ja: CHAP (チャレンジハンドシェイク認証プロトコル)
zh_cn: CHAP（质询握手身份验证协议）

source: GTC (Generic Token Card)
zh_cn: GTC（通用令牌卡）

source: Server Identification
ja: サーバーID
ko: 서버 식별
zh_cn: 服务器标识

source: Select the X.509 certificate(s) that the client will use to verify the network.
ja: クライアントがネットワークの検証のために使用するX.509証明書を選択します。
ko: 클라이언트가 네트워크 검증에 사용할 X.509 인증서를 선택합니다.
zh_cn: 选择客户端将用于验证网络的 X.509 证书。

source: Client Identification
ja: クライアントID
ko: 클라이언트 ID
zh_cn: 客户端标识

source: Select the PKCS#12 archive that the client will use to identify itself to the network.
ja: クライアントが自分をネットワークに認識させるために使用するPKCS#12アーカイブを選択します。
ko: 클라이언트가 네트워크에서 자신을 식별하는 데 사용할 PKCS#12 아카이브를 선택합니다.
zh_cn: 选择客户端将用于向网络标识自身的 PKCS#12 存档。

source: Subject Match
ja: サブネットマッチ
ko: 주체 일치
zh_cn: 主题匹配

source: A substring which a remote RADIUS service certificate subject name must contain in order to connect.
ja: 接続するためにリモートRADIUSサービス証明書のサブジェクト名に含まれる必要があるサブストリング。
ko: 연결하려면 원격 RADIUS 서비스 인증서 주체 이름에 포함해야 하는 하위 문자열입니다.
zh_cn: 远程 RADIUS 服务证书主题名称为了连接而必须包含的子字符串。

source: Use Proactive Key Caching
ja: PKC(Proactive Key Caching)を使用
ko: 사전 주도적 키 캐싱 사용
zh_cn: 使用主动密钥缓存

source: Proactive Key Caching (also known as Opportunistic Key Caching) should be used on a per-service basis.
ja: Proactive Key Caching（Opportunistic Key Cachingとも呼ばれる）は、サービスごとに使用する必要があります。
ko: 서비스별로 사전 키 캐싱(기회적 키 캐싱이라고도 함)을 사용해야 합니다.
zh_cn: 应该依据特定服务使用主动密钥缓存（也称为机会密钥缓存）。

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_cn: 默认

source: Anonymous Identity
ja: 匿名ID
ko: 익명 ID
zh_cn: 匿名身份

source: For tunnelling protocols only, this indicates the identity of the user presented to the outer protocol. This value is subject to string expansions.
ja: トンネリングプロトコルの場合のみ、これは外部プロトコルに提示されたユーザーのIDを示します。 この値は文字列展開の対象となります。
ko: 터널링 프로토콜의 경우에만 외부 프로토콜에 표시되는 사용자의 ID를 나타냅니다. 이 값은 문자열 확장에 따라 달라집니다.
zh_cn: 仅对于隧道协议，这表示向外部协议呈现的用户的身份。此值受字符串扩展的约束。

source: Identity
ja: 識別子
ko: ID
zh_cn: 身份

source: Identity of user. For tunneling outer protocols (PEAP, EAP-TTLS, and EAP-FAST), this is used to authenticate inside the tunnel, and AnonymousIdentity is used for the EAP identity outside the tunnel. For non-tunneling outer protocols, this is used for the EAP identity. This value is subject to string expansions.
ja: ユーザーの識別子。 トンネリング外部プロトコル（PEAP、EAP-TTLS、およびEAP-FAST）の場合、これはトンネル内部の認証に使用され、匿名IDはトンネル外部のEAP IDに使用されます。 非トンネリング外部プロトコルの場合、これはEAP IDに使用されます。 この値は文字列展開の対象となります。
ko: 사용자 ID입니다. 터널링 외부 프로토콜(PEAP, EAP-TTLS 및 EAP-FAST)의 경우 터널 내부에서 인증하는 데 사용되며, 터널 외부에서는 AnonymousIdentity가 EAP ID로 사용됩니다. 비터널링 외부 프로토콜의 경우 EAP ID로 사용됩니다. 이 값은 문자열 확장에 따라 달라집니다.
zh_cn: 用户的身份。对于隧道外部协议（PEAP、EAP-TTLS 和 EAP-FAST），这用于在隧道内进行身份验证，匿名身份用于隧道外的 EAP 身份。对于非隧道外部协议，这用于 EAP 身份。此值受字符串扩展的约束。

source: Password of user. If not specified, defaults to prompting the user.
ja: ユーザーのパスワード 指定しない場合、デフォルトでユーザーにプロンプトが表示されます。
ko: 사용자 비밀번호입니다. 지정하지 않으면 기본적으로 사용자에게 확인합니다.
zh_cn: 用户的密码。如果未指定，默认为提示用户。

source: Show Password
ja: パスワードの表示
ko: 비밀번호 표시
zh_cn: 显示密码

source: Password Policy
ja: パスワードポリシー
ko: 비밀번호 정책
zh_cn: 密码策略

source: Set password constraints, like minimum number of characters, symbols, number of failed passwords before device wipe, etc.
ja: デバイスの最小文字数、記号、設定数パスワードに失敗するとワイプされるなど、パスワードの制約を設定します。
ko: 최소 문자 수, 기호, 장치를 지우기 전 실패한 비밀번호 횟수 등 비밀번호 제약 조건을 설정합니다.
zh_cn: 设置密码限制，如最小字符数、符号、设备擦除前失败的密码次数等。

source: Password Policy Scope
ja: パスワードポリシー範囲
ko: 비밀번호 정책 범위
zh_cn: 密码策略范围

source: Apply this password policy at the device level, strictly to the work profile, or let the API decide by context.
ja: このパスワードポリシーをデバイスレベルで適用します。仕事用プロファイルに厳密にするか、コンテキストでAPIに決定させます。
ko: 이 비밀번호 정책을 장치 수준에서 작업 프로필에 엄격하게 적용하거나 상황에 따라 API가 결정하도록 하십시오.
zh_cn: 在设备级应用此密码策略，严格应用于工作配置文件，或者让 API 根据背景来决定。

source: Force Password Authentication
ja: パスワード認証を強制
ko: 비밀번호 인증 강제 적용
zh_cn: 强制密码身份验证

source: The length of time between strong authentication interactions (e.g., password, PIN, pattern). Users may utilize any enabled authentication method to unlock the device or work profile until timeout.
ja: 強力な認証インタラクション（パスワード、PIN、パターンなど）の回数。 ユーザーは、有効な認証方法を利用して、タイムアウトになるまでデバイスまたは仕事用プロファイルのロックを解除できます。
ko: 강력한 인증 상호작용(예: 비밀번호, PIN, 패턴) 사이의 시간 길이입니다. 사용자는 시간 제한에 도달할 때까지 사용 가능한 인증 방법을 사용하여 장치 또는 작업 프로필을 잠금 해제할 수 있습니다.
zh_cn: 强身份验证交互（如密码、PIN 码、图案）之间的时间长度。 用户可以使用任何启用的身份验证方法来解锁设备或工作配置文件，直到超时。

source: DeviceDefaultTimeout
zh_cn: 设备默认超时

source: EveryDay
zh_cn: 每天

source: Password History Length
ja: パスワード履歴長
ko: 비밀번호 기록 길이
zh_cn: 密码历史长度

source: The length of the password history. After setting this field, the user won't be able to enter a new password that is the same as any password in the history. A value of 0 means there is no restriction.
ja: パスワード履歴の長さ。 このフィールドを設定すると、ユーザーは履歴内のパスワードと同じパスワードに変更することはできません。 値0は制限がないことを意味します。
ko: 비밀번호 기록의 길이입니다. 이 필드를 설정한 후 사용자는 기록에 있는 비밀번호와 동일한 새 비밀번호를 입력할 수 없습니다. 값이 0이면 제한이 없음을 의미합니다.
zh_cn: 密码历史记录的长度。设置此字段后，用户输入的新密码不能与历史记录中的任何密码相同。值为 0 表示没有限制。

source: Count of Failed Passwords for Wipe
ja: ワイプするためにパスワードに失敗した回数
ko: 지우기에 실패한 비밀번호 개수
zh_cn: 擦除密码失败计数

source: Number of incorrect device-unlock passwords that can be entered before a device is wiped. A value of 0 means there is no restriction.
ja: 不正なデバイスロック解除パスワードの回数。設定回数間違えるとデバイスはワイプされます。 値0は制限がないことを意味します。
ko: 장치를 지우기 전에 장치 잠금 해제 비밀번호를 잘못 입력할 수 있는 횟수입니다. 값이 0이면 제한이 없음을 의미합니다.
zh_cn: 擦除设备之前可以输入的错误设备解锁密码的次数。值为 0 表示没有限制。

source: Password Expiration Timeout
ja: パスワードの有効期限のタイムアウト
ko: 비밀번호 만료 시간 초과
zh_cn: 密码过期超时

source: A duration after which a password must be changed. A value of 0 means that passwords do not expire.
ja: パスワードを変更しなければならなくなるまでの期間。 値0は、パスワードが無期限であることを意味します。
ko: 이 기간이 지나면 비밀번호를 변경해야 합니다. 값이 0이면 비밀번호가 만료되지 않음을 의미합니다.
zh_cn: 一个持续时间，此时间过后必须更改密码。值为 0 表示密码不会过期。

source: Years
ja: 年
ko: 년
zh_cn: 年

source: Months
ja: 月
ko: 월
zh_cn: 月

source: Minutes
ja: 分
ko: 분
zh_cn: 分钟

source: Password Quality
ja: パスワード品質
ko: 비밀번호 품질
zh_cn: 密码质量

source: The "Password Quality" choice sets the restrictions an Android device will enforce.
ja: 「パスワード品質」の選択は、Androidデバイスに強制する制限を設定します。
ko: 선택하는 "비밀번호 품질”에 따라 Android 장치에서 적용하는 제한이 설정됩니다.
zh_cn: “密码质量”选项设置 Android 设备将强制实施的限制。

source: No Requirements
ja: 要件なし
ko: 요구 사항 없음
zh_cn: 无要求

source: Weak biometric
ja: 弱いバイオメトリック
ko: 약한 생체 인식
zh_cn: 弱生物识别

source: Password required
ja: パスワード必須
ko: 비밀번호 필요
zh_cn: 密码为必填

source: Numeric
ja: 数字
ko: 숫자
zh_cn: 数字

source: Numeric, non-repeating
ja: 数字、繰り返しなし
ko: 반복되지 않는 숫자
zh_cn: 数字，无重复

source: Alphabetic
ja: 英字
ko: 알파벳
zh_cn: 字母

source: Alphanumeric
ja: 英数字
ko: 영숫자
zh_cn: 字母数字

source: Complex
ja: 複合
ko: 복합
zh_cn: 复杂

source: Miminum Length
ja: 最大長さ
ko: 최소 길이
zh_cn: 最短长度

source: The minimum allowed password length. A value of 0 means there is no restriction. Only enforced when Password Quality is 'Numeric', 'Numeric, non-repeating', 'Alphabetic', 'Alphanumeric', or 'Complex'.
ja: 許可された最小パスワード長。 値0は制限がないことを意味します。 パスワード品質が「数値」、「数値、反復なし」、「英字」、「英数字」、または「複合」の場合にのみ適用されます。
ko: 허용되는 비밀번호 길이입니다. 값이 0이면 제한이 없음을 의미합니다. 비밀번호 품질이 '숫자', '반복되지 않는 숫자', '영문자', '영숫자' 또는 '복합'인 경우에만 적용됩니다.
zh_cn: 允许的最短密码长度。值为 0 表示没有限制。仅当“密码质量”为“数字”、“数字、非重复”、“字母”、“字母数字”或“复杂”时才强制执行。

source: Minimum Count of Letters
ja: 最小文字数
ko: 최소 글자 개수
zh_cn: 最少字母数

source: Minimum number of letters required in the password. Only enforced when password Quality is "Complex"
ja: パスワードに必須な最小文字数。 パスワード品質が「複合」の場合にのみ適用されます。
ko: 비밀번호에 필요한 최소 글자 수입니다. 비밀번호 품질이 "복합"인 경우에만 적용됩니다.
zh_cn: 密码中必须包含的最少字母数。仅当“密码质量”为“复杂”时才强制执行

source: Minimum Count of Lower Case Letters
ja: 小文字の最小数
ko: 최소 소문자 개수
zh_cn: 最少小写字母数

source: Minimum number of lower case letters required in the password. Only enforced when password Quality is "Complex"
ja: パスワードに必須な小文字の最小数。 パスワード品質が「複合」の場合にのみ適用されます。
ko: 비밀번호에 필요한 최소 소문자 수입니다. 비밀번호 품질이 "복합"인 경우에만 적용됩니다.
zh_cn: 密码中必须包含的最少小写字母数。仅当“密码质量”为“复杂”时强制执行

source: Minimum Count of Upper Case Letters
ja: 大文字の最小数
ko: 최소 대문자 개수
zh_cn: 最少大写字母数

source: Minimum number of upper case letters required in the password. Only enforced when password Quality is "Complex"
ja: パスワードに必須な大文字の最小数。 パスワード品質が「複合」の場合にのみ適用されます。
ko: 비밀번호에 필요한 최소 대문자 수ㅍ. 비밀번호 품질이 "복합"인 경우에만 적용됩니다.
zh_cn: 密码中必须包含的最少大写字母数。仅当“密码质量”为“复杂”时强制执行

source: Minimum Count of Non-Alphanumerics
ja: 非英数字の最小数
ko: 영숫자가 아닌 문자의 최소 개수
zh_cn: 最少非字母数字数

source: Minimum number of non-letter characters (numerical digits or symbols) required in the password. Only enforced when password Quality is "Complex"
ja: パスワードに必須な英字以外の文字（数字または記号）の最小数。 パスワード品質が「複合」の場合にのみ適用されます。
ko: 비밀번호에 필요한 글자가 아닌 문자 수입니다. 비밀번호 품질이 "복합"인 경우에만 적용됩니다.
zh_cn: 密码中必须包含的最少非字母数字（数字或符号）数。仅当“密码质量”为“复杂”时强制执行

source: Minimum Count of Numerals
ja: 英数字の最小数
ko: 최소 숫자 개수
zh_cn: 最少数字数

source: Minimum number of numerical digits required in the password. Only enforced when password Quality is "Complex"
ja: パスワードに必須な数字の最小数。 パスワード品質が「複合」の場合にのみ適用されます。
ko: 비밀번호에 필요한 최소 숫자 수입니다. 비밀번호 품질이 "복합"인 경우에만 적용됩니다.
zh_cn: 密码中必须包含的最少数字数。仅当“密码质量”为“复杂”时强制执行

source: Minimum Count of Special Symbols
ja: 特殊記号の最小数
ko: 최소 특수 기호 개수
zh_cn: 最少特殊符号数

source: Minimum number of symbols required in the password. Only enforced when password Quality is "Complex"
ja: パスワードに必須な記号の最小数。 パスワード品質が「複合」の場合にのみ適用されます。
ko: 비밀번호에 필요한 최소 기호 수입니다. 비밀번호 품질이 "복합"인 경우에만 적용됩니다.
zh_cn: 密码中必须包含的最少符号数。仅当“密码质量”为“复杂”时强制执行

source: Use Application Default Permission Policy
ja: アプリデフォルト権限ポリシーを使用
ko: 애플리케이션 기본 권한 정책 사용
zh_cn: 使用应用程序默认权限策略

source: Grant
ja: 付与
ko: 부여
zh_cn: 授予

source: Allows a calling app to continue a call which was started in another app.
ja: 別のアプリで開始した通話を通話アプリが続行することを許可します。
ko: 호출하는 앱이 다른 앱에서 시작된 호출을 계속할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许发起呼叫应用程序继续在另一个应用程序中启动的呼叫。

source: Allows an app to access location in the background.
ja: アプリがバックグラウンドで位置情報にアクセスすることを許可します。
ko: 엡이 백그라운드에서 위치에 액세스할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序访问后台位置。

source: Allows an app to access approximate location.
ja: アプリに推定位置情報へのアクセスを許可します。
ko: 엡이 대략적인 위치에 액세스할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序访问近似位置。

source: Allows an app to access precise location.
ja: アプリに正確な位置情報へのアクセスを許可します。
ko: 엡이 정확한 위치에 액세스할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序访问精确位置。

source: Allows an application to recognize physical activity.
ja: アプリが物理的なアクティビティを認識することを許可します。
ko: 앱이 신체 활동을 인식할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序识别物理活动。

source: Allows an application to add voicemails into the system.
ja: アプリがボイスメールをシステムに追加することを許可します。
ko: 애플리케이션이 음성 메일을 시스템에 추가할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序将语音邮件添加到系统中。

source: Allows the app to answer an incoming phone call.
ja: アプリが着信に応答することを許可します。
ko: 앱이 수신 전화 통화를 받을 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序接听来电。

source: Allows an application to access data from sensors that the user uses to measure what is happening inside their body, such as heart rate.
ja: 心拍数など体調を測定するためにユーザーが使用するセンサーからのデータにアプリがアクセスすることを許可します。
ko: 애플리케이션이 사용자가 자신의 신체 내에서 일어나는 활동(심박 속도 등)을 측정하는 센서의 데이터에 액세스할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序访问来自传感器的数据，用户使用这些传感器来测量身体内部发生的情况，如心率。

source: Allows an application to initiate a phone call without going through the Dialer user interface for the user to confirm the call.
ja: アプリケーションがユーザーが発信確認するためのダイヤラー・ユーザーインターフェースを利用せずに電話をかけることを許可します。
ko: 애플리케이션이 전화 걸기 사용자 인터페이스를 거치지 않고 전화 통화를 시작할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序启动电话呼叫，而无需通过拨号程序用户界面进行用户确认呼叫。

source: Required to be able to access the camera device.
ja: カメラにアクセスすることができるようになるために必要となります。
ko: 카메라 장치에 액세스하는 데 필요합니다.
zh_cn: 必须能够访问相机设备。

source: Allows access to the list of accounts in the Accounts Service.
ja: アカウントサービスのアカウント・リストへのアクセスを許可します。
ko: 계정 서비스의 계정 목록에 액세스하기 위해 허용합니다.
zh_cn: 允许访问帐户服务中的帐户列表。

source: This constant was deprecated in API level 29. Applications should use CallRedirectionService instead of the Intent.ACTION_NEW_OUTGOING_CALL broadcast.
ja: この定数はAPIレベル29で非推奨となりました。アプリケーションは、Intent.ACTION_NEW_OUTGOING_CALL ブロードキャストではなくCallRedirectionServiceを使用する必要があります。
ko: 이 상수는 API 수준 29에서 사용이 중단되었습니다. 애플리케이션에서는 CallRedirectionService를 Intent.ACTION_NEW_OUTGOING_CALL 브로드캐스트 대신 사용해야 합니다.
zh_cn: API 29 级中不推荐使用此常量。应用程序应使用 CallRedirectionService 而不是 Intent.ACTION_NEW_OUTGOING_CALL 广播。

source: Allows an application to read the user's calendar data.
ja: アプリケーションがユーザーのカレンダーデータを読み取ることを許可します。
ko: 애플리케이션이 사용자의 캘린더 데이터를 읽을 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序读取用户的日历数据。

source: Allows an application to read the user's call log.
ja: アプリケーションがユーザーの通話記録を読み取ることを許可します。
ko: 애플리케이션이 사용자의 통화 기록을 읽을 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序读取用户的通话记录。

source: Allows an application to read the user's contacts data.
ja: アプリケーションがユーザーの連絡先データを読み取ることを許可します。
ko: 애플리케이션이 사용자의 연락처 데이터를 읽을 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序读取用户的联系人数据。

source: Allows an application to read from external storage.
ja: アプリケーションが外部ストレージから読み取ることを許可します。
ko: 애플리케이션이 외부 저장소에서 읽어올 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序从外部存储器读取。

source: Allows read access to the device's phone number(s).
ja: デバイスの電話番号への読み取りアクセスを許可します。
ko: 장치의 전화 번호에 대한 읽기 액세스 권한을 허용합니다.
zh_cn: 允许读取设备的电话号码。

source: Allows read only access to phone state, including the current cellular network information, the status of any ongoing calls, and a list of any PhoneAccounts registered on the device.
ja: 現在のモバイル通信ネットワーク情報、継続的な通話のステータス、ならびにデバイスに登録されているPhoneAccountsのリストを含む電話の状態に対し読み取り限定アクセスを許可します。
ko: 현재 셀룰러 네트워크 정보, 진행 중인 통화의 상태, 장치에 등록된 PhoneAccounts 목록을 포함한 전화 상태에 대한 읽기 전용 액세스 권한을 허용합니다.
zh_cn: 允许以只读方式访问电话状态，包括当前蜂窝网络信息、任何正在进行的呼叫的状态以及设备上注册的任何电话帐户的列表。

source: Allows an application to read SMS messages.
ja: アプリケーションがSMSメッセージを読み取ることを許可します。
ko: 애플리케이션이 SMS 메시지를 읽을 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序读取短信。

source: Allows an application to monitor incoming MMS messages.
ja: アプリケーションが着信MMSメッセージを監視することを許可します。
ko: 애플리케이션이 수신 SMS 메시지를 모니터링할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序监控传入的彩信。

source: Allows an application to receive SMS messages.
ja: アプリケーションがSMSメッセージを受信することを許可します。
ko: 애플리케이션이 SMS 메시지를 수신할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序接收短信。

source: Allows an application to receive WAP push messages.
ja: アプリケーションがWAPプッシュメッセージを受信することを許可します。
ko: 애플리케이션이 WAP 푸시 메시지를 수신할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序接收 WAP 推送消息。

source: Allows an application to record audio.
ja: アプリケーションが音声を録音することを許可します。
ko: 애플리케이션이 오디오를 녹음할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序录制音频。

source: Allows an application to send SMS messages.
ja: アプリケーションがSMSメッセージを送信することを許可します。
ko: 애플리케이션이 SMS 메시지를 보낼 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序发送短信。

source: Allows an application to use SIP service.
ja: アプリケーションがSIPサービスを使用することを許可します。
ko: 애플리케이션이 SIP 서비스를 사용할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序使用 SIP 服务。

source: Allows an application to write the user's calendar data.
ja: アプリケーションがユーザーのカレンダーデータに書き込むことを許可します。
ko: 애플리케이션이 사용자의 캘린더 데이터를 쓸 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序写入用户的日历数据。

source: Allows an application to write (but not read) the user's call log data.
ja: アプリケーションがユーザーの通話記録データに書き込む（ただし読み取りなし）ことを許可します。
ko: 애플리케이션이 사용자의 통화 기록 데이터를 쓸 수 있게 허용합니다(읽기는 허용 안 함).
zh_cn: 允许应用程序写入（但不读取）用户的呼叫日志数据。

source: Allows an application to write the user's contacts data.
ja: アプリケーションがユーザーの連絡先データに書き込むことを許可します。
ko: 애플리케이션이 사용자의 연락처 데이터를 쓸 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序写入用户的联系人数据。

source: Allows an application to write to external storage.
ja: アプリケーションが外部ストレージに書き込むことを許可します。
ko: 애플리케이션이 외부 저장소에 쓸 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序写入外部存储。

source: Allows an application to access extra location provider commands.
ja: アプリケーションが追加の位置情報プロバイダーのコマンドにアクセスすることを許可します。
ko: 애플리케이션이 추가 위치 공급자 명령에 액세스할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序访问额外的位置提供程序命令。

source: Allows applications to access information about networks.
ja: アプリケーションがネットワークに関する情報にアクセスすることを許可します。
ko: 애플리케이션이 네트워크에 대한 정보에 액세스할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序访问有关网络的信息。

source: Marker permission for applications that wish to access notification policy.
ja: 通知ポリシーにアクセスすることを望むアプリケーションに対するマーカー権限。
ko: 알림 정책에 액세스하려는 애플리케이션에 대한 마커 권한입니다.
zh_cn: 要访问通知策略的应用程序的标记权限。

source: Allows applications to access information about Wi-Fi networks.
ja: アプリケーションがWi-Fiネットワークに関する情報にアクセスすることを許可します。
ko: 애플리케이션이 Wi-Fi 네트워크에 대한 정보에 액세스할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序访问有关 Wi-Fi 网络的信息。

source: Allows applications to connect to paired bluetooth devices.
ja: アプリケーションがペアリングされたBluetoothデバイスに接続することを許可します。
ko: 애플리케이션이 페어링된 Bluetooth 장치에 연결할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序连接到已配对的蓝牙设备。

source: Allows applications to discover and pair bluetooth devices.
ja: アプリケーションがBluetoothデバイスを検出しペアリングすることを許可します。
ko: 애플리케이션이 Bluetooth 장치를 검색하고 페어링할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序发现和配对蓝牙设备。

source: Allows an application to broadcast sticky intents.
ja: アプリケーションがスティッキーなインテントをブロードキャストすることを許可します。
ko: 애플리케이션이 고정 의도를 브로드캐스트할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序广播粘性意图。

source: Allows an app which implements the InCallService API to be eligible to be enabled as a calling companion app.
ja: InCallService APIを実装するアプリが通話コンパニオンアプリとして有効となるための資格を得ることを許可します。
ko: InCallService API를 구현하는 앱이 전화 걸기 도우미 앱으로 사용될 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许实现 InCallService API 的应用程序有资格作为呼叫伴侣应用程序启用。

source: Allows applications to change network connectivity state.
ja: アプリケーションがネットワーク接続状態を変更することを許可します。
ko: 애플리케이션이 네트워크 연결 상태를 변경할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序更改网络连接状态。

source: Allows applications to enter Wi-Fi Multicast mode.
ja: アプリケーションがWi-Fiマルチキャストモードに入ることを許可します。
ko: 애플리케이션이 Wi-Fi 멀티캐스트 모드로 전환될 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序进入 Wi-Fi 多播模式。

source: Allows applications to change Wi-Fi connectivity state.
ja: アプリケーションがWi-Fi接続状態を変更することを許可します。
ko: 애플리케이션이 Wi-Fi 연결 상태를 변경할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序更改 Wi-Fi 连接状态。

source: Allows applications to disable the keyguard if it is not secure.
ja: キーガードが安全でない場合にアプリケーションがキーガードを無効にすることを許可します。
ko: 애플리케이션이 안전하지 않은 키가드를 사용하지 않을 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序在 Keyguard 不安全时将其禁用。

source: Allows an application to expand or collapse the status bar.
ja: アプリケーションがステータスバーを広げたり折りたたむことを許可します。
ko: 애플리케이션이 상태 표시줄을 확장 또는 축소할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序展开或折叠状态栏。

source: Allows a regular application to use Service.startForeground.
ja: 通常のアプリケーションがService.startForegroundを利用することを許可します。
ko: 일반 애플리케이션이 Service.startForeground를 사용할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许常规应用程序使用 Service.startForeground。

source: Allows an application to find out the space used by any package.
ja: パッケージが使用するスペースをアプリケーションが見つけることを許可します。
ko: 애플리케이션이 패키지에 사용되는 공간을 확인할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序了解任何包使用的空间。

source: Allows an application to install a shortcut in Launcher.
ja: アプリケーションがランチャーにショートカットをインストールすることを許可します。
ko: 애플리케이션이 시작 관리자에 바로 가기를 설치할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序在启动器中安装快捷方式。

source: Allows applications to open network sockets.
ja: アプリケーションがネットワークソケットを開くことを許可します。
ko: 애플리케이션이 네트워크 소켓을 열 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序打开网络套接字。

source: Allows an application to call ActivityManager.killBackgroundProcesses(String).
ja: アプリケーションがActivityManager.killBackgroundProcesses(String)を呼び出すことを許可します。
ko: 애플리케이션이 ActivityManager.killBackgroundProcesses(String)를 호출할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序调用 ActivityManager.killBackgroundProcesses(String)。

source: Allows a calling application which manages its own calls through the self-managed ConnectionService APIs.
ja: 自己調整されたConnectionService APIを通じて自らの通話を管理する通話アプリケーションを許可します。
ko: 자체 관리 ConnectionService API를 통해 자체 통화를 관리하는 전화 걸기 애플리케이션을 허용합니다.
zh_cn: 允许发起调用应用程序通过自我管理的 ConnectionService API 管理自己的调用。

source: Allows an application to modify global audio settings.
ja: アプリケーションがグローバル音声設定を変更することを許可します。
ko: 애플리케이션이 전역 오디오 설정을 수정할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序修改全局音频设置。

source: Allows applications to perform I/O operations over NFC.
ja: アプリケーションがNFCにおいてI/O操作を実行することを許可します。
ko: 애플리케이션이 NFC를 통해 I/O 작업을 수행할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序通过 NFC 执行 I/O 操作。

source: Allows applications to receive NFC transaction events.
ja: アプリケーションがNFCトランザクションイベントを受信することを許可します。
ko: 애플리케이션이 NFC 트랜잭션 이벤트를 수신할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序接收 NFC 交易事件。

source: Allows applications to read the sync settings.
ja: アプリケーションが同期設定を読み取ることを許可します。
ko: 애플리케이션이 동기화 설정을 읽을 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序读取同步设置。

source: Allows applications to read the sync stats.
ja: アプリケーションが同期状態を読み取ることを許可します。
ko: 애플리케이션이 동기화 통계를 읽을 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序读取同步统计信息。

source: Allows an application to receive the Intent.ACTION_BOOT_COMPLETED that is broadcast after the system finishes booting.
ja: システムの起動後にブロードキャストされるIntent.ACTION_BOOT_COMPLETEDをアプリケーションが受信することを許可します。
ko: 애플리케이션이 시스템 부팅이 완료된 후 브로드캐스트되는 Intent.ACTION_BOOT_COMPLETED를 수신할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序接收在系统完成引导后广播的 Intent.ACTION_BOOT_COMPLETED。

source: Allows an application to change the Z-order of tasks.
ja: アプリケーションがタスクのZオーダーを変更することを許可します。
ko: 애플리케이션이 작업의 Z 순서를 변경할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序更改任务的叠置顺序。

source: Allows a companion app to run in the background.
ja: コンパニオンアプリがバックグラウンドで実行されることを許可します。
ko: 도우미 앱이 백그라운드에서 실행될 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许伴侣应用程序在后台运行。

source: Allows a companion app to use data in the background.
ja: コンパニオンアプリがバックグラウンドのデータを利用することを許可します。
ko: 도우미 앱이 백그라운드에서 데이터를 사용할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许伴侣应用程序在后台使用数据。

source: Allows an application to request deleting packages.
ja: アプリケーションがパッケージの削除をリクエストすることを許可します。
ko: 애플리케이션이 패키지 삭제를 요청할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序请求删除包。

source: Permission an application must hold in order to use Settings.ACTION_REQUEST_IGNORE_BATTERY_OPTIMIZATIONS.
ja: Settings.ACTION_REQUEST_IGNORE_BATTERY_OPTIMIZATIONSを使用するためにアプリケーションが保持する必要のある権限。
ko: Settings.ACTION_REQUEST_IGNORE_BATTERY_OPTIMIZATIONS를 사용하기 위해 애플리케이션이 보유해야 하는 권한입니다.
zh_cn: 应用程序使用 Settings.ACTION_REQUEST_IGNORE_BATTERY_OPTIMIZATIONS 所必需的权限。

source: Allows an application to broadcast an Intent to set an alarm for the user.
ja: アプリケーションがユーザーのためにアラートを設定するインテントをブロードキャストすることを許可します。
ko: 애플리케이션이 사용자를 위해 알람을 설정하려는 의도를 브로드캐스트할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序广播意图来为用户设置警报。

source: Allows applications to set the wallpaper.
ja: アプリケーションが壁紙を設定することを許可します。
ko: 애플리케이션이 배경화면을 설정할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序设置墙纸。

source: Allows applications to set the wallpaper hints.
ja: アプリケーションが壁紙のヒントを設定することを許可します。
ko: 애플리케이션이 배경화면 힌트를 설정할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序设置墙纸提示。
